Memoria - Juan Vicente Bautista Parra

~ Alias
Para crear los alias locales se utiliza el siguiente comando:
    - git config alias.<alias> <comando>
Para crear los globales es igual pero con un -- global:
    -git config --global alias.<alias> <comando>

Los alias locales que se han introducido han sido push y pull, y los globales han sido branch, commit y status.
Los alias locales y globales están en las fotos de la carpeta imagenes.

~ Git bisect
Se ha añadido un error al código de forma intencionada y usando git bisect se ha encontrado el commit del error.
Esto se puede ver en la imagen "Bisect.png" en la carpeta imagenes.

~ Hooks





